Semana 1. Del libro de Cormen "Introduction to algorithms" 3ra edición. Secciones 3.1, 4.3, 4.4 (Tarea extra: revisar 3.2, ver videos y si nunca ha visto inducción matemática resolver libro: link)

Semana 2. Del libro de Cormen "Introduction to algorithms" 3ra edición. Sección 4.5, (Tarea extra: buscar cuál es la Desigualdad de Jensen)

Semana 3. Del libro de Chartrand "Chromatic Graph Theory". Ejercicios pares del Capítulo 1.

Semana 4. Del libro de Chartrand "Chromatic Graph Theory". Ejercicios pares (2,4,6,8,10,12,14,16,18) del Capítulo 2. Ejercicios (1,3,4,5,6,7,8,11,12,13,14,18,) del Capítulo 5.

Semana 5. Del libro de Cormen "Introduction to algorithms" 3ra edición. Sección 2.1, 2.2 (Tarea extra: Implementar SELECTION-SORT y BUBBLE-SORT)

Semana 6. Implementar en Julia los algoritmos vistos en su versión iterativa y recursiva de búsqueda binaria, fibonacci, exponenciación, factorial y hacer experimentos para comparar sus tiempos de ejecución entre las versiones recursivas e iterativas. Además genere un algoritmo que resuelva el siguiente problema:

0. Dado un natural n, usando sólo comparaciones, halle un algoritmo que en lgn encuentre a n. Escriba el pseudocódigo y verifique que sea correcto. Implementarlo en Julia."


